Repository: merokudao/dApp-store-ref-android
Catalog: lib/localization/app_*.arb
Languages: ja, ko

source: Hello World
ja: こんにちは世界
ko: 안녕하세요 세계

source: Slick Store
ja: Slick ストア
ko: Slick 스토어

source: Explore the best dApps
ja: 最高のdAppsを探索する
ko: 최고의 dApps를 탐색하세요

# createdByCommunity
source: created by the web3 community.
ja: Web3コミュニティによって作成されました。
ko: 웹3 커뮤니티에서 만들어졌습니다.

source: Connect Wallet
ja: ウォレットに接続
ko: 지갑 연결

source: FEATURED DAPPS
ja: 注目のdApps
ko: 추천 dApps

# exploreMore
source: Explore more category and top dapps
ja: さらにカテゴリを探索し、人気のあるdAppsを見る
ko: 더 많은 카테고리를 탐색하고 인기있는 dApps를 보세요

source: EXPLORE BY CATEGORIES
ja: カテゴリで探索する
ko: 카테고리로 탐색

source: TOP
ja: トップ
ko: 상위

source: See all
ja: すべてを表示
ko: 모두 보기

# keepYourDappUpToDate
source: Keep your dApps up to date.
ja: お使いのdAppを最新の状態に保ちましょう。
ko: dApp을 최신 상태로 유지하세요.

# autoUpdateYourDapps
source: Auto update your dApps at once to enjoy all the latest features.
ja: 一括でお使いのdAppを自動更新して、新機能をすぐに利用できます。
ko: 모든 dApp을 일괄적으로 자동으로 업데이트하여 새로운 기능을 즉시 이용할 수 있습니다.

source: Update all
ja: すべてを更新
ko: 모두 업데이트

source: View all
ja: すべてを表示
ko: 모두 보기

# termAndConditions
source: Terms & conditions
ja: 利用規約
ko: 이용 약관

source: Help and support
ja: ヘルプとサポート
ko: 도움말 및 지원

# whatAreYouLooking
source: What are you looking for today?
ja: 何をお探しですか？
ko: 무엇을 찾고 계십니까?

source: ADD
ja: 追加
ko: 추가

source: Install
ja: インストール
ko: 설치

source: Install dApp
ja: dAppをインストール
ko: dApp 설치

# aboutApp
source: About {appName}
ja: {appName}について
ko: {appName} 정보

source: Details
ja: 詳細
ko: 상세 정보

source: Ratings
ja: 評価
ko: 평가

source: Downloads
ja: ダウンロード
ko: 다운로드

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기

source: Add Rating
ja: 評価を追加
ko: 평가 추가

source: Contact Support
ja: サポートに連絡
ko: 지원에 문의

# noContactInfo
source: No contact information available.
ja: 連絡先情報はありません。
ko: 연락처 정보 없음

# youMightLike
source: You might also like
ja: おすすめのdApps
ko: 관심 있는 dApps

source: Open dApp
ja: dAppを開く
ko: dApp 열기

source: Installing...
ja: インストール中...
ko: 설치 중...

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드

source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트

# apkFetchFail
source: Failed to Fetch APK
ja: APKの取得に失敗しました
ko: APK 가져오기 실패

source: Open
ja: 開く
ko: 열기

source: Save
ja: 保存
ko: 저장

source: Categories
ja: カテゴリ
ko: 카테고리

source: Explore
ja: 探索
ko: 탐색

source: All
ja: すべて
ko: 모두

# signUpTo
source: Sign up to Slick Store
ja: Slick Storeに登録する
ko: Slick Store에 가입하기

source: Use Wallet Connect
ja: Wallet Connectを使用
ko: Wallet Connect 사용

# dontHaveAWallet
source: Don’t have a wallet? Create a
ja: ウォレットをお持ちでないですか？ 作成する
ko: 지갑이 없으신가요? 만들기

source: Slick Wallet
ja: Slick ウォレット
ko: Slick 지갑

# byContinuing
source: By continuing you agree to Slick Store’s
ja: 続行することで、
ko: 계속 진행함으로써,

source: and
ja: および
ko: 및

source: Connect with
ja: 接続する
ko: 연결

source: First Name
ja: 名
ko: 이름

source: Last Name
ja: 姓
ko: 성

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필

source: Wallets
ja: ウォレット
ko: 지갑

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집

source: Add Wallet
ja: ウォレットを追加
ko: 지갑 추가

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침

# connectWithOthers
source: Connect with other wallet
ja: 他のウォレットと接続
ko: 다른 지갑과 연결

# sendingTxFail
source: Sending transaction failed.
ja: 送信エラー
ko: 전송 실패

source: Signing Failed.
ja: 署名に失敗しました
ko: 서명 실패

source: Method not supported.
ja: メソッドがサポートされていません
ko: 지원되지 않는 메소드

source: Chain not supported.
ja: チェーンがサポートされていません
ko: 지원되지 않는 체인

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거

source: Show more
ja: もっと表示
ko: 더 보기

source: Show less
ja: 表示を減らす
ko: 간략히 보기

# welcomeToSlick
source: Welcome to Slick Store
ja: Slickストアへようこそ
ko: Slick 스토어에 오신 것을 환영합니다

source: Sign Message
ja: メッセージに署名
ko: 메시지 서명

# savedPwa
source: Saved dApps
ja: 保存されたdApps
ko: 저장된 dApps

source: No dApps saved
ja: 保存されたdAppはありません
ko: 저장된 dApp이 없습니다

# dappsReadyToUpdate
source: dApps are ready to update.
ja: dAppsのアップデートが準備されています
ko: dApps 업데이트가 준비되었습니다

# dappReadyToUpdate
source: dApp is ready to update.
ja: dApp のアップデートが準備できました。
ko: dApp이 업데이트 준비가 되었습니다.

# updateYourDapps
source: Update your dApps to enjoy all the latest features.
ja: 最新の機能を楽しむためにdAppsをアップデートしてください
ko: 최신 기능을 즐기려면 dApps를 업데이트하세요

source: You Have
ja: 所有数
ko: 소유한 dApps 수

source: web dApps
ko: 웹 dApps

source: web dApp
ko: 웹 dApp

source: Manage dApps
ja: dAppsの管理
ko: dApps 관리

# installedDapps
source: Installed
ja: インストール済み
ko: 설치된 dApps

# installedDappWithNumber
source: Installed dApps({number})
ja: インストール済みのdApps({number})
ko: 설치된 dApps({number})

# savedPwasWithNumber
source: PWA dApps({number})
ja: 保存されたPWA dApps({number})
ko: 저장된 PWA dApps({number})

source: No dApps installed.
ja: インストールされたdAppはありません
ko: 설치된 dApp이 없습니다

# youWillReceivetwo
source: You will receive two requests in wallet. One to connect wallet and another to sign a messsage, Signing is free and will not send a transaction.
ja: ウォレットに2つのリクエストが届きます。1つはウォレットの接続のため、もう1つはメッセージに署名するためです。署名には無料でトランザクションは送信されません
ko: 지갑에 2개의 요청이 도착합니다. 하나는 지갑 연결을 위한 것이고, 다른 하나는 메시지 서명을 위한 것입니다. 서명에는 무료로 트랜잭션이 전송되지 않습니다.

# confirmThatYouAreOwner
source: Go back to wallet and Sign a message to confirm that you are the owner of this wallet.
ja: ウォレットに戻り、メッセージに署名してこのウォレットの所有者であることを確認してください
ko: 지갑으로 돌아가서 메시지에 서명하여 이 지갑의 소유자임을 확인하십시오

# connectUsignAnyWalletConnect
source: Connect using any Wallet Connect supported wallet
ja: Wallet Connectでサポートされた任意のウォレットを使用して接続
ko: Wallet Connect를 사용하여 지원되는 어떤 지갑이든 연결하십시오

# goBackToWallet
source: Go back to wallet to sign a message
ja: ウォレットに戻り、メッセージに署名してください
ko: 지갑으로 돌아가서 메시지에 서명하십시오

source: Approve Request
ja: リクエストを承認
ko: 요청 승인

# approveRequestSubtitle
source: Please open your wallet and sign the request after checking all the details.
ja: 詳細を確認した後、ウォレットを開き、リクエストに署名してください
ko: 요청 내용을 확인한 후 지갑을 열어 요청에 서명하십시오

source: Oh no!
ja: あら、困りました！
ko: 오, 아이고!

# chainNotSupportedPopup
source: Requested chain is not supported at the moment.
ja: リクエストされたチェーンは現在サポートされていません。
ko: 요청한 체인은 현재 지원되지 않습니다.

# seeInstalledDapps
source: See all the installed dapps.
ja: インストールされたすべてのdAppを表示する
ko: 설치된 모든 dApp 보기

# deepDive
source: Deep dive into the world of Web3.
ja: Web3の世界に深く潜入する
ko: Web3 세상에 깊이 빠져들다.

source: No wallet
ja: ウォレットなし
ko: 지갑 없음

# connectDappstore
source: Please connect dappstore with a wallet.
ja: Dappstoreをウォレットに接続してください
ko: Dappstore를 지갑과 연결하세요.

source: Something went wrong.
ja: 何かがうまくいきませんでした
ko: 문제가 발생했습니다.

# tryAgain
source: Please try again.
ja: 再試行してください
ko: 다시 시도하세요.

source: About
ja: について
ko: 정보

source: Help and Feedback
ja: ヘルプとフィードバック
ko: 도움말 및 피드백

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

# oopsSomethingWentWrong
source: Oups! Something went wrong!
ja: おっと！何かがうまくいきませんでした！
ko: 이런! 문제가 발생했습니다!

# notifiedEngineers
source: We encountered an error and we've notified our engineering team about it. Sorry for the inconvenience caused.
ja: エラーが発生し、エンジニアリングチームに通知しました。ご不便をおかけして申し訳ありません。
ko: 오류가 발생하여 엔지니어링 팀에 알림이 전송되었습니다. 불편을 드려 죄송합니다.

source: Go back
ja: 戻る
ko: 뒤로 가기

source: Network Issue
ja: ネットワークの問題
ko: 네트워크 문제

# checkNetwork
source: Plese check your network
ja: ネットワークを確認してください
ko: 네트워크를 확인하세요.

# softUpdateText
source: New update is availbale, download to get the latest features and fixes.
ja: 新しいアップデートが利用可能です。最新の機能と修正を入手するにはダウンロードしてください。
ko: 새로운 업데이트가 가능합니다. 최신 기능과 수정 사항을 얻으려면 다운로드하세요.

# hardUpdateText
source: New update is availbale, you need to update dApp store to continue using it
ja: 新しいアップデートが利用可能です。dAppストアを更新して使用を続ける必要があります
ko: 새로운 업데이트가 가능합니다. dApp 스토어를 업데이트하여 계속 사용하세요.

# writeAboutTheApp
source: Write about the dapp I feel the app is...
ja: dAppについて書く このアプリは...
ko: dApp에 대해 작성하세요. 이 앱에 대해 느끼는 바는...

source: Share review
ja: レビューを共有する
ko: 리뷰 공유

source: Your review
ja: あなたのレビュー
ko: 리뷰 작성

source: Edit review
ja: レビューを編集する
ko: 리뷰 편집

source: All reviews
ja: すべてのレビュー
ko: 모든 리뷰

# downloadDappToReview
source: Something went wrong, did you not download/open dApp before posting review?
ja: 何かがうまくいかなかったですね。レビューを投稿する前に、dAppをダウンロード/開いていないのではありませんか？
ko: 문제가 발생했습니다. 리뷰를 게시하기 전에 dApp을 다운로드/열지 않으셨나요?

source: Review posted.
ja: レビューが投稿されました。
ko: 리뷰가 게시되었습니다.

source: Ratings and Reviews
ja: 評価とレビュー
ko: 평가 및 리뷰

# allowAppInstall
source: Allow installation permission
ja: インストールの許可
ko: 설치 권한 허용

# allowAppInstallDesc
source: Allow dappstore to install apps on this device
ja: このデバイスに対してdappstoreにアプリのインストールを許可する
ko: 이 장치에 dappstore가 앱을 설치할 수 있도록 허용합니다

# allowAppNotification
source: Allow notifications permission
ja: 通知の許可
ko: 알림 권한 허용

# allowAppNotificationDesc
source: Allow dappstore to send notification on this device
ja: このデバイスに対してdappstoreが通知を送信することを許可する
ko: 이 장치에 dappstore가 알림을 보낼 수 있도록 허용합니다

source: Go to settings
ja: 設定に移動する
ko: 설정으로 이동

source: Select Network
ja: ネットワークを選択
ko: 네트워크 선택

source: Send request
ja: リクエストを送信する
ko: 요청 보내기
